kuphimba zovala zapamwamba kwambiri za sabata ngati
Linux biash kuyambitsa luso langa ine ndidayimirira
kwa a patent troll omwe adasumira milandu
motsutsana naye kuti amange nyumba ndi kutseguka
gwero Linux yochokera mawu olamulidwa
thandizirani luso langa AI kukulitsa mawu
mapulogalamu othandizira omwe amayendetsa pa Linux
machitidwe kuphatikizapo Rasipiberi Pi
kachipangizo kamene kamayankhira kuyankhulidwa
zopempha zofanana ndi Amazon echo kapena
Google kunyumba monga kukhazikitsa ma alarm ndi
zikumbutso zosaka pa intaneti ndi zina zotero
zaluso tsiku lomwe poyamba ndidaphunzira zovuta
kupanga nthawi yomwe idalumikizidwa
Disembala ndi loya ku kampani yamilandu yaku Texas
yokhazikika pazinthu zanzeru mu
imelo kwa CEO woyambitsa Joshua
Montgomery loya adati chida changa a
ukadaulo wamaso unaphwanya ma Patenti awiri aku US
a makasitomala amawu awo kasitomala
khothi milawu iyi idafotokoza dongosolo
kwa mawu ogwiritsa mawu akuti
chida cham'manja chofikira kutali ndi
sinthani kompyuta ndi mawu oyamba koyamba
loya adapereka Mycroft AI a
chilolezo chosagwiritsa ntchito mawu amawu
patent pambuyo pa Montgomery sananyalanyaze
maimelo mawu chatekinoloje a Mycroft AI
chifukwa cholakwira patent izi
mwezi
Montgomery adati adakonzeka kumenya nkhondo
mlandu uliwonse momwe adauza
kulembetsa kulembetsa izi ndi nkhani yolemba
ya chifukwa chomwe US ​​Patent system ili
Mapulogalamu osweka makamaka ndi masamu
kuthamanga pa microchip ndikutsimikiza kuti zalembedwa
mu chilankhulo china chake ndipo
zokhala ndi chinsinsi koma masamu sangagwiritse ntchito
osagwirizana ndi zomwe amachita
Patent zimaphatikizapo kutengera mawu kulandira mawu
zambiri kuchokera pa foni yamakono pa kompyuta
zambiri zomvera zakonzedwa kuti zikhale lamulo
pulogalamu yamapulogalamu yomwe lamulo linali
zomwe zaperekedwa zimatsimikiziridwa osachepera chimodzi
njira imachitika pa kompyuta mu
kuyankha kwa zotsatira za lamulo ndi
amapangidwa pakompyuta poyankha
kuchitapo kanthu kamodzi pa
kompyuta zotulutsa ndi
sinthani pa foni yam'manja ndikubwereza
Montgomery adatsutsa zoti ma Patent sakutero
onetsani zovuta ndi mamangidwe ake
a othandizira amakono ndikuloza anga
Mycroft AI sichimakhudzanso a
pezani zida zam'manja chifukwa Mycroft
AI imakhazikika ku Missouri iwo amayenera kutero
gwiritsani ntchito ndalama pogula kampani yamalamulo ku Texas
kugwira ntchito ndi loya wawo montgomery
adatanthauzira tatch mawu mu malingaliro ake ngati a
quote patent troll end quote
ndikufanizira mabungwe ngati
osewera osewerera anzawo adati ngati simukufuna
imani nthawi yoyamba yomwe mudzakhale nayo
atasankhidwa kwamuyaya
mawu omaliza Pa February 11th mawu Tech
modzifunira anasiya mlanduwo m
kusintha komwe kwatumizidwa ku blog ya Mycroft
Montgomery akuti akuti tapambana
musalimbane ndi nkhondo adanenanso
kutsanulira kwa chithandizo kuchokera poyera
gwero dera kukhalapo komaliza
sabata tidatsitsidwa ndi
kutsanulira kwa masauzande a inu
adagawana zomwe adagawana zomwe zidatumizidwa
umboni wina wa zomwe zachitikazo
kuvomerezeka kwa zomwe zikunenedwa patent zomwe zaperekedwa
umboni wanu waluso ndipo ngakhale anafuna kutero
thandizirani ndalama pazachuma
chitetezo kuchokera kwa aliyense ku Mycroft
zikomo nambala yonse yomaliza ndimakonda kuti
gulu lotseguka limabwera inde
inde ndipo akuti mukudziwa zomwe tikufuna
kumbuyo inu tikuthandizani
Izi ndikuganiza kuti m'zonsezi ndiye
mawu akulu opambana chifukwa akuwonetsa
kuti sizongokhudza kampani motsutsana
kampani ndi mdera lomwe latsala
ndipo ine ndikutanthauza kuti timamva izi nthawi zonse
Kumene wina amakwapulidwa
mutu ukupita tili generic
patent yomwe ikukhudza chilichonse
mukuphwanya pa izi eya ndipo ndi
monga bwerani
monga momwe mukuyankhulira izi
patent ndikuganiza ngati simunakhalepo
mwawona gawo la Star Trek iyi
Izi ndi zinthu zonse zomwe tidali
kuyankhula za 80s monga chonchi
osati china chake chomwe mungathe kuchitira
pomwepa izi ndi zomwe takhala nazo zonse
pamodzi ndi zenizeni ndine wokondwa kuti
anagwetsa chifukwa kunena zowona
zikanakhala mpumulo sizikanakhala
akhala chilungamo
M'malo mwake akadayenera kukhala ndi ganyu
loya kunja kwa boma akanakhala
kuyanjana kopumulanso inde aliyense koma ngati
ndiye kuwononga chuma
ayi ukunena zowona koma mukumverera kuti mwapitirira
odziteteza ndipo mukudziwa zonse
Zinthu zikadakhala zabwino komanso ine
anakonda kuti amawona kuti amawathandiza mu
momwe adawonetsera eya chimodzimodzi
ndikuwona Mycroft ndikutanthauza kuti ndi
pulojekiti yabwino kotero ganizirani za amazon yanu
echo kapena Google kunyumba Mini kapena chilichonse
chipangizo chomwe muli nacho ndikupanga
lotseguka gwero mtundu mwanjira yomwe inu
ikhoza kukhazikitsa pa Rasipiberi Pi ndikupanga
wanu wothandizira weniweni ndikupanga
plug-ins kwa icho ndi china chilichonse
Zachidziwikire, china chake tiyenera kudziwa
gulu zisanu
[Nyimbo]